1. Установка Git
Скачала дистрибутив Git-клиента для Windows x64(https://git-scm.com/download/win) версии 2.28.0. Непосредственно установила Git.
2. Первоначальная настройка Git
Установила имя и электронную почту при помощи команд:
$git config --global user.name "irrzzz"
$git config --global user.email "irazavodova8589@gmail.com"
Параметры установки окончаний строк - при помощи команд:
$git config --global core.autocrlf true #для конвертации из CRLF в LF и обратно
$git config --global core.safecrlf warn #для печати предупреждения при необратимом переходе
Отображение Unicode - при помощи команды:
$git config --global core.quotepath off
Связала текстовый редактор(Sublime Text) с Git:
$git config --global core.editor "'c:/program files/sublime text 3/sublime_text.exe' -w"
2. Создание каталога проекта
$mkdir lr1 #Создание пустого каталога
3. Инициализация Git
$cd lr1 #вход в каталог
$git init #инициализация Git/создание репозитория
Результат:
Initialized empty Git repository in c:/Users/iraza/lr1/.git/
4.Создание текстового файла отчета
$touch ZavodovaIV_LR1.txt #создание текстового документа в каталоге
$git add ZavodovaIV_LR1.txt #индексация
$git commit -m "First Commit" #первый коммит
Результат:
 git commit -m "First commit"
[master (root-commit) bbadd58] First commit
 1 file changed, 0 insertions(+), 0 deletions(-)
 create mode 100644 ZavodovaIV_LR1.txt
